come on okay I just freaked out I didn't
pasa vale me acabo de quedar flipando no
know anything and I'm seeing that there are a lot of
sabía nada y estoy viendo que hay mucha
people here who have even uploaded videos
gente aquí que ha subido incluso vídeos
about the subject to save the ducklings no
del tema a salvar el de los patitos no
also it's not a spectacle this guy
también no es un espectáculo este chico
doesn't hear no but out with him well let's see he
no oye no pero fuera con él pues a ver
uploaded a video here alfa saying the
ha subido vídeo aquí alfa diciendo el
youtuber saves estrella his new car
youtuber salva estrella su nuevo coche
for drunk driving and balls life the
por conducir borracho y [__] vida el
car an aston martin it's that they are
coche un aston martin es que son
kids kids that are kids porn
chavales chicos que son chavales porno
of yes brats it's not that these people dude
de si niñatos no es que esta gente tío
earn so much money he said in that
ganar tantísimo dinero dijo en esa
head so young with the [ __ ] that there
cabeza tan joven con los [__] que
are few young eyes imagine in it
son pocos los ojos jóvenes imaginaos en
a dream since you were little
él un sueño desde pequeños estar
working your whole life to
trabajando toda vuestra vida para
get it and when you have it and I'm not
conseguirlo y cuando lo tenéis y no lo
suggesting that you know that allegedly
sugiero que sepáis que alegadamente de
one thing an aston martin has come out has
una cosa un aston martin ha salido ha
done in the press and I love it because
hecho en la prensa e me encanta porque
things never come out in the press deserts
nunca sale en la prensa cosas desiertos
youtuber when they are news even
youtuber cuando son noticias todavía más
stronger but now this suddenly yes
fuerte pero ahora esto de repente si
this suddenly without a good actor martin in
esto de repente sin buen actor martin en
millions four million dollars
millones cuatro millones de dólares
aston martin denounced me damn an ​​aston
aston martin me denunció [__] un aston
martin damn second hand sixty thousand
martin [__] de segunda mano sesenta mil
two hundred thousand 170 thousand these people
doscientos mil 170 mil esta gente se
buy cars that cost around 200 thousand and
compran coches de eso de 200 mil y
Swedish people are working all their lives and
suecas están trabajando toda la vida y
suddenly he has lost look are you going to
de repente él ha perdido mira me vas a
forgive me salva but here being a
perdonar salva pero aquí estando
youtuber 170,000 euros for support you
youtuber 170.000 euros para el apoyo te
buy maybe not in a I get it with
compras a lo mejor no en un me sale con
these people either euro zone employment the
esta gente tampoco zona euro empleo el
blond is worth it in a minor or in a few
rubio vale en un menor o en unos cuantos
months and I have for another car it
de meses y yo tienes para otro coche
even shows that out and they are
hasta se nota que out y es son
nationals and among other things this in
nacionales y entre otras cosas esto en
the hospital because right now
el en el hospital porque ahora mismo no
I am not I am not well psychologically if I
estoy no estoy bien psicológicamente si
make this video it is only so that
hago este vídeo solamente es para que
you know that I am alive that I am well that
sepáis que estoy vivo que estoy bien que
in the end it is only important and to
al final es sólo importante y para
tell you a little and it makes me very sad
contaros un poco y a mí me da mucha pena
salva really but to me all this
salva de verdad pero a mí todo el
victimhood really and not because I am
victimismo este de verdad y no por ser
an [ __ ] but you know what would make me more
un cabrón pero sabes lo que me daría más
sad is what you have to think when
pena es lo que tenéis que pensar cuando
you go with that with that car or jewelry are
vais con esa con esa coche o joyas son
very dangerous man any car in
muy peligrosos tío cualquier coche de
itself is dangerous a car is a
por sí es peligroso un coche es una
machine driving a car even a
máquina el llevar un coche aunque sea un
sea panda is a responsibility okay
sea panda es una responsabilidad vale
because you put yourself in the  public road and it doesn't
porque te pones en la vía pública y no
depend on you putting yourself in danger
depende de que tú te pongas en peligro
that puts others in danger and if it's
que pone en peligro a los demás y si es
true that he tested positive I think you
verdad que ha dado positivo yo creo que
shouldn't have gone to the hospital I
no deberías haber ido al hospital que
think you should have gone to jail for
creo que deberías haber ido al calabozo
a week so you can think about what
una semanita para que pienses ya qué
happens if you do today and go off the
pasa si tú hace hoy y se te va de la
sidewalk and run over a mother with her
acera y atropella a una madre con sus
children even if it hits head on your
hijos aunque choca de frente se te va el
car goes head on and hits a
coche y te choca de frente con una
family that is in the right lane and going at a
familia que va en el carril bueno ya la
good speed really man people
velocidad buena de verdad tío la gente
who are drunk in the [ __ ] car and
que va a borracha en el [__] coche y
[ __ ] have it in their [ __ ] heads if you feel
[__] tiene en la [__] cabeza si tenéis
like taking a car drunk and
ganas de [__] un coche borracho y los
a standby circuit with all the
un circuito standby con todas las
walls of the circuit it's true that I don't
paredes del circuito es verdad que yo no
understand first you can post a photo
entiendo primero puede poner una foto
now I don't give a [ __ ] about the car I don't
ahora el coche me importa una [__] el
give a [ __ ] about the car he'll
coche me importa una [__] [__] el
buy you another one tomorrow if he wants the one
coche te compra otro mañana si quiere el
who gives up because he earns much more than
que se abandona porque gana mucho más de
10,000 and 20,000 and 30,000 euros at
10.000 y de 20.000 y de 30.000 euros al
best because if not it's not worth it and this
mejor que si no no te merece la pena y
is Andorra to me for example  it
está andorra a mí por ejemplo de
would be worth it and I've
merecería la pena y mando rente me he
set up rent but the housing issue I would pay what I was
puesto pero el tema vivienda pagaría lo
going to save taxes because
que me iba ahorrar impuestos porque
because there it costs you well it can
porque allí te cuesta pues te puede
cost you a rent two thousand three thousand
costar un alquiler dos mil tres mil
cars that have broken down that's an ass a
coches que se ha roto que es por culo un
car hasn't broken down the car has broken down our
coche no se ha roto el coche nos ha roto
car this lashkar gah car doing
el coche este lashkar gah auto haciendo
the world what I would have but and what
el mundo lo que me hubiera pero y lo que
you have to think is that you could have
tienes que pensar es que podías haber
killed someone I'm a father that's what it
matado a alguien yo soy padre que es lo
costs save Tennessee that's what it
que cuesta salva tennessee que es lo que
costs man you know what it costs and I
cuesta tío sabes qué es lo que cuesta y
tell you this from the heart because I know
te lo digo de corazón porque conozco
cases in which the fallen recently the news came out the
casos en los caídos hace poco salen la
news I don't remember it was
noticia la noticia no me acuerdo que fue
in Andalusia a program when it was a
en andalucía programa cuando fue una
mother who was with the baby stroller and
madre que iba con el carrito del bebé y
with the other child by the hand walking along
con el otro niño de la mano pasando por
a normal sidewalk living in
una acera normal y corriente viviendo en
a park and a brat who went all the way here
un parque y un niñato que iba hasta aquí
on drugs fed up with the heras and took them
de drogas harto las heras y se los llevó
forward you know what it costs in
palante sabe qué es lo que cuesta en
other places shitty cars of the [ __ ]
otros puntos coches de [__] del [__]
shitty car has another one against a
coche de [__] tiene otra contra una
[ __ ] [ __ ] it cost him to catch a
[__] [__] le ha costado [__] un pato
dizzy duck over there by the aquarium and by the
mareado por allí por el acuario y por el
puddle there of the  Andorra mountain two
charco de allí del monte de andorra dos
ducks and now he's going to buy all
patitos y ahora te va a comprar a todos
the ducks shopping another car your
los patitos de compras a otro coche a ti
car hasn't cost you a lifetime
el coche no te ha costado toda la vida
working you who are 19 years old it hasn't
trabajando tú que tiene 19 años no te ha
cost you a lifetime working and
costado toda la vida trabajando y de
suddenly you destroy them there are those who what [ __ ] up
repente te las cargas hay quien lo que
and what hurts and what you can't
jode y lo que duele y lo que no se
get over what you can't get over is that you and
supera lo que no se supera es que tú y
your children a lifetime taking things away
tus hijos toda la vida quitando te cosas
from you and working and breaking your back
de ti y trabajando y partidos del lomo
to raise your children and to get
para criar a tus hijos y para sacar
ahead and for your
adelante a tus hijos y para que nazca tu
child to be born and for him to have a stroller and that
hijo y para que tenga un carrito y esa
woman having a pregnancy so
mujer teniendo un embarazo
that some drunk [ __ ] comes
para que venga un [__] borracho
with a car and runs him over that's what
con un coche y lo atropelle eso es lo
hurts me your stitches shitty cars I don't
que duele a mí tus puntos coches de
give a [ __ ] about my dick I'll say it like that
[__] me suda toda la [__] lo digo así
clearly you can't doubt me anymore the dick
de claro no me puedes dudar más la [__]
downloaded they have mongol or of course he
descargados tienen mongol o claro que la
broke it today what a shame what a shame that he
ha roto hoy qué pena qué pena que me la
broke it for me you who are mongol or if you're
ha roto tú que eres [__] o si vas
drunk in the car what do you expect
borrachos con el coche que te espera que
the car to drive for you and early morning of
el coche conduzca por ti y madrugada al
July 25th I was going down a
día 25 de julio iba bajando por una
road  Andorra which has
carretera de andorra que tiene curvas
very sharp curves I have a good command of the car,
muy pronunciadas domino bien el coche a
I'm Father Mychal and the
su pendón soy el padre mychal y lo
first thing I did was slam on the brakes
primero que hice fue cursar el freno a
then the base of the car released I
fondo entonces soltó la base del coche
don't know what the hell happened because I don't
no sé qué [__] pasó porque no
remember well I know that the car went
recuerdo bien sé que el coche se fue
into a ditch okay the second
contra una cuneta acuerdo el segundo
before looking at my girlfriend I turned the car at
antes mirar a mi novia gire el coche en
that moment to take a better hit
el momento para llevar mejor golpe
because I knew that if someone had been
porque sabía que si alguien había estado
driving and someone was responsible for
conduciendo y alguien era responsable de
this in the end if something happened it had to
esto al final si pasaba algo tenía que
be me
ser yo
Eduard Cullen this clown thinks
eduard cullen este payaso éste cree que
that bar kulan who avoiding his girlfriend
ese bar kulan que evitando que la novia
also one of
también un coche
her cars I don't remember anything because
de ella no recuerdo nada por que
the airbags went off I fainted and the
saltaron los airbags me desmayé y lo
next thing I remember is that the
siguiente que recuerdo es que viniese la
police came emergency services the
policía servicios de emergencia lo
first thing I want to say [ __ ] the
primero que quiero decir a la [__] al
car important that my girlfriend is fine that I
coche importante que mi novia está bien
'm alive that I was reborn and I
que estoy vivo que he vuelto a nacer y
even want you all to understand that I'm going to
hasta quiero que entendáis que voy a
disappear for a while I need to get out of
desaparecer un tiempo necesito salir de
here I'm living a [ __ ] hell I don't
aquí estoy viviendo un [__] infierno no
want to make this video to cause pity I don't
quiero hacer este vídeo para dar pena no
want to make this video for an arrangement
quiero hacer este vídeo para un arreglo
jabalcones I want to make this video so
jabalcones quiero hacer este vídeo para
that you know that I'm alive so that you
que sepáis que estoy vivo para que
appreciate the  time with your
valoréis el tiempo con vuestros seres
loved ones because in the end your [ __ ] life
queridos que al final la [__] vida te
changes in a [ __ ] second what the [ __ ] I don't
cambian un [__] segundo qué [__]
know if the whole video was your
no sé si bien el vídeo entero ha sido tu
piece of candy he doesn't have money for
pedazo de bombón lo no tiene dinero para
a taxi he doesn't have money for a
un taxi no tiene dinero para un [__]
[ __ ] coffee and also because I think they
[__] café y también porque creo que eso
will see that look at the extraction of the look
lo verán mira la extracción de la mirada
acting and how sorry I am the weapons it
actuación y qué pena me da las armas
seems that it is in the hands of the pita I have
parece que está en manos del pita yo he
seen the evil the [ __ ] evil of the
visto la maldad la [__] maldad del ser
human being first the news is
humano primero que las noticias están
saying whatever they want if he
diciendo lo que les está dando la gana
is drunk as a skunk that if
que si va borracho como una cuba que si
such and such I have received an
tal a mí me ha caído una multa
administrative fine which is going to be appealed
administrativa la cual se va a recurrir
on the internet it says I wanted between 0.5 and 0.8
en internet pone quería entre 0,5 y 0,8
alcohol to begin with that is not like that and in
alcohol para empezar eso no es así y en
Andorra the alcohol measurement system
andorra el sistema de medida del alcohol
is different from that of Spain so a
es diferente al de españa entonces un
0-5 is equivalent to approximately 10 20 10 25
0-5 equivale aproximadamente 10 20 10 25
with okay and I already say I do not want to
con vale y ya digo no quiero ni
defend myself or say wow it is that such the
defenderme ni decir wow es que tal lo
only thing I want to say is that I do not
único que quiero decir es que yo no
drink [ __ ] [ __ ] I also looked
bebiendo [__] [__] también se me veía
drunk or intoxicated at no time the
borracho ni ebrio en ningún momento la
people who were there and they know it that  I didn't get
gente que había y lo sabe que a mí no se
a second test, I did
me hizo una segunda prueba que a mí se
get a blood test and of
me hizo un análisis de sangre y que por
course
supuesto que todo esto lo está
my lawyer is appealing all of this, I'm totally
recurriendo mi abogada estoy totalmente
sure that it wasn't going this way, there was
punto seguro que no iba por aquí había
a cut here, he said one thing, all I
un corte aquí ha dicho una cosa lo único
want to say is that I don't get any
que quiero decir es que yo no me viene
[ __ ] [ __ ] from this, re-recording,
[__] [__] esto la vuelta a grabar la
re-recording, he put it in the middle
vuelta a grabar lo ha metido por medio
because here what the lawyer said, he must have
porque aquí que lo que dijo el abogado
told him changes and about the accounts he must have
le habrá dicho cambia y sobre los cuenta
said something towards the beginning, you
que habrá dicho algo hacía el principio
look at it differently, of course I
de se mire de forma diferente claro
must have said pep but not much and they
habré dicho pep y pero no mucho y lo
must have said I saw that you didn't see anything at all,
habrán dicho vi que no me viste nada
absolutely nothing, now you're going to drink a
absolutamente nada ahora vas a beber una
[ __ ] [ __ ], I'm totally
[__] [__] estoy totalmente punto
sure that I wasn't drunk in fact
seguro que no iba borracho de hecho
because there's a kid who recorded a video
porque hay un chaval que grabó un vídeo
at the moment that if I find it you're
en el momento que si lo encuentro estáis
seeing it here that you can see me talking
viendo por aquí que se me ve hablando
to the police perfectly, talking to
con la policía perfectamente hablando
people perfectly,
con la gente perfectamente
it's a testimony of some kind if the
es un testimonio alguna cosa si el
accident had been due to drunk driving,
accidente hubiese sido por alcoholemia
I wouldn't have an administrative sanction, I wouldn't have a [ __ ] thing, don't
yo no tendría una sanción administrativa
worry, I would only
yo no tendría ni [__] tranquila sólo
have my [ __ ] license here, I wouldn't have it, they would have
tendría mi [__] carné aquí no lo tendría
taken it away, I wouldn't
me lo habrían retirado yo ahora mismo no
be here right now, I would be arrested and that's not how it
estaría aquí estaría detenido y eso no
is, so what  read out there what you
es así así que lo que leáis por ahí lo
see in a lot of places that
que veáis por un montón de sitios que
was in the car it was me who is
estaba en el coche era yo el que está
living hell it was me who is
viviendo un infierno soy yo el que está
in a state of shock it is me the people who
en estado de shock soy yo la gente que
are doing harm putting my finger in
está haciendo daño metiendo el dedo en
the wound or sense how can you sleep
la herida o sentido como puedes dormir
at night I don't know I don't even know what to
por la noche no lo sé no sé ni ni que
say in this video I didn't know whether to do it
decir en este vídeo no sabía si hacerlo
but to do it mainly I want that
sino hacerlo principalmente quiero que
today with that which is important in the end
hoy con eso que el importante al final
is to be alive important that I have
es estar vivo importante que yo he
returned to you and there was not everything is
vuelto a ustedes y no había está
perfectly fine everything is fine
perfectamente está bien todo está bien
in the license they do not take it away from you colleague
en el carné no te lo quitan colega
shabaab wait they do not take it
shabaab espérate no te lo quitan
physically I know people who have had their
físicamente lo conozco a gente a la que
license taken away but they do not
le han quitado el carnet pero no te lo
take it physically the license is taken away
quitan físicamente al carné te lo quita
when the police stop you and call the
cuando te para la policía y llama al
radio ta ta ta ta ta it is not valid the
radio ta ta ta ta ta no está vigente el
license is withdrawn they do not take it
carnet está retirado no te lo quitan
physically and you know how I can be
físicamente y ya sabes cómo puedo estar
looking at a license or I can be seeing
mirando un carnet o puedo estar viendo
a discount coupon from the leader after
un cupón de descuento del líder tras
tremendous clown they
tremendo payaso
are wounds here also in the neck
son heridas aquí también en el cuello
that thank god known deeper
que gracias a dios conocido más profundo
and I am left with that because it gave
y estoy me quedo con eso porque da
positive in the breathalyzer test
positivo en el control de alcoholemia
that was carried out on him  early
que se le realizó en la madrugada del
saturday morning the police giving
sábado le de domingo la policía dando
now came face to face with a
ahora se encontró de bruces con un
high-end sports car an aston martin
deportivo de alta gama un aston martin
crashed near the such junction in the
accidentado cerca del cruce tal en el
country of andorra the owner of such a
país de andorra el propietario de tan
brand new vehicle the famous youtuber
flamante vehículos el famoso youtuber
citic toquen salvaba glad to verify
citic toquen salvaba alegra comprobar
that the occupant of the car was
que el ocupante del coche se encontraba
okay the andorran police proceeded to
bien la policía andorrana procedí a
carry out the breathalyzer test being
realizar el test de alcoholemia siendo
the positive administrative result 0.5
el resultado positivo administrativo 0.5
and 0.80 grams the breathalyzer test
y 0 80 gramos el test de alcoholemia
carried out which means that in his body there
realizado lo que supone que en su cuerpo
was between 0.5 and 0.80 grams of alcohol
había entre 0.5 y 0 80 gramos de alcohol
per liter of blood if it is 08 this is the one that
por litro de sangre si es 08 éste la que
says 05 and between 0.5 and 0.8 but can I
dice el 05 y entre 0 5 y 0 8 pero puedo
return to the scene of the accident because I know
volver al sitio del accidente porque sé
perfectly well that he could have almost
perfectamente que podría haber punto
killed himself preferably he could have
matarse preferentemente podría haber
killed with this I say that I don't know if I'm going to
matado con esto digo que no sé si voy a
drive a car again that I don't see myself
volver a conducir un coche que no me veo
capable I suppose that when a while ago you will
capaz supongo que cuando hace un tiempo
see me being the balance of always
me veréis siendo el saldo de siempre
because it happened with salvos alba is a I
porque ha ocurrido con salvas alba es un
had that is a friend of mine in real life that I have
tuve que es amigo mío la vida real que
known for a long time
le conozco de hace un montonazo de años
and that the one  we get along really
y que la que llevamos excelentemente
well then these two things together and I
bien entonces juntas estas dos cosas y
know new people ask so
sé que la gente nueva pregunta así que
ask me now I'm making this video the
me pregunten ya hago este vídeo la
answer is here something with a salvo
respuesta la tenéis aquí algo con salva
as soon as I found out the tweet was
en cuanto me enterado el tweet que se ha
leaked the process they're going to get it
filtrado el proceso se van a poner
because I don't trust twitterers at all
porque no me fío nada de twitteros a
but I was sacrificed like a
pero ya mí se me sacrifico como
criminal when I had never done
delincuente cuando jamás había hecho
anything they put it to me several times from Asia she
nada se me puso varias veces de asia
is lucid and it was demonstrated with a
está lúcida y se demostró con una socia
real partner of the press didn't it seem to you the
de verdad de la prensa no te parecía la
press lied or it seems very risky to me
prensa mentir o me parece muy arriesgado
mentally I say now alpha they screwed up
mentalmente digo ahora alfa la [__]
because with alpha they said that they had
porque con alfa dijeron que lo habían
arrested the [ __ ] face and the fatá is so
detenido la [__] cara y al fatá va tan
calm in his house and they said that they
tranquilo en su casa y dijeron que la
had arrested her for going 200
habían detenido por con los 200
kilometers per hour with the Lamborghini
kilómetros por hora con el lamborghini
but man one thing is that they made a mistake
pero hombre una cosa es que se equivocó
not about the person but the fact did
equivoque no de persona pero el hecho si
exist or that it wasn't alpha and another thing
existía o que no fuera alfa y otra cosa
is that they take out that of an accident
es que saquen que de un accidente
even if they got a breathalyzer I never
incluso logrado de alcoholemia nunca
did that ever obviously this case did
hice eso jamás evidentemente este caso
happen okay room has
sí que ha ocurrido vale salón ha
confirmed yes it happened and how was
confirmado sí que ha pasado y cómo
he because he had an accident
estaba él porque ha tenido un accidente
first to know how the person is
lo primero saber cómo está la persona lo
First of all,
primero
but there are a lot of people in Andorra who
pero hay mucha gente en andorra que
have a car worth a hundred thousand euros,
tienen un coche de cien mil euros
so then euros in the bank or a thousand
luego entonces euros en el banco o mil
euros in the bank, it is considered that they
euros en el banco se plante que quieren
really want to pretend. By the way, the
realmente aparentar por cierto el tema
alcohol issue, but with five it is in Spain
del alcohol pero con cinco es en españa
also by grams, but it is usually measured
también por gramos pero suele medirse
in milligrams of exhaled air, which is
por miligramos por aire espirado que son
20, 25, and 2 in the five accesses.
20 25 y 2 en los cinco accesos
4,708 can be a punishable offense. I think
4.708 puede ser delito penado creo que
in Spain if you give something like 0, 80, or
en españa si das algo así como 0 80 o
a crazy amount. If he puts you in jail or
una burrada si él mete en el calabozo o
Diageo in the 50s, which I am not an
diageo en los 50 que yo no soy ningún
expert on, let's say it like that, low has been
especialista digámoslo así bajo se ha
done with the car, what awaits you? That the
hecho con el coche que te espera que el
car is driven by Costa Ricans because the
coche conduzca por ticas porque las bus
empathy buses are not the next thing is empathy
de empatía no lo siguiente es la empatía
is repulsive.
es repulsivo
[Music]
[Música]